Aplicação de cálculo de juros

O objetivo da aplicação é calcular o valor total da dívida com juros com base nas informações fornecidas a ela.

Requisitos:

O usuário da aplicação deve informar o valor da dívida e o número de dias que ela se encontra em atraso.
O valor da dívida deve ser maior que zero, caso contrário, a aplicação deve informar ao usuário do problema e encerrar 
O número de dias nos ajuda a determinar a taxa de juros.
Dívidas com mais de 15 de atraso tem uma taxa de 10% de juros aplicada sobre o valor da dívida,
já dividas com menos de 15 dias de atraso tem uma taxa de apenas 5% de juros sobre o valor da dívida.
Os juros só devem ser aplicados, se houver ao menos um dia de atraso, do contrário, o usuário é considerado "em dia" e a aplicação deve ser encerrada com uma mensagem de aviso.
