Detalhamento do Projeto

Objetivo
A proposta desse projeto é criar uma aplicação que exibe duas listas de chuvas de meteoros. São elas:

Chuvas que podem ser vistas hoje
Chuvas que podem ser vistas nos próximos 2 meses
Ao desenvolver esse projeto, você vai colocar em prática os seguintes conceitos:

Variáveis e constantes
Operadores
Estruturas de condição
Estruturas de repetição
Data
Objetos
Arrays
Manipulação de Strings
Manipulação de Arrays
Manipulação de Data
Funções

ATENÇÃO!

Esse projeto será construído através da técnica mente programadora. 
A ideia da mente programadora é sempre dividir o problema em pedaços menores, 
e ordenar essas partes menores em passos sequenciais.

