[08:38, 16/03/2023] Tata: Eu sempre gostei muito de cozinhar,e ao longo de minha vida trabalhei em alguns lugares,sem ser com comida,mas sempre com esse desejo de trabalhar nesse Ramo.
[08:38, 16/03/2023] Tata: E em 2003 fui trabalhar no hospital no setor de Nutrição,ali aprendi muitas coisas,como usar os epis correto,boas práticas de manipulação de alimentos, contaminação cruzada etc,
[08:39, 16/03/2023] Tata: E isso abril um grande leque.
[08:39, 16/03/2023] Tata: E antes disso,por estarmos desempregados, comecei a fazer bolos, salgados pra vender, sorvete q vendia na porta de colégio.
[08:39, 16/03/2023] Tata: O nome Marta Sabores de Vó, foi uma homenagem a minha vó Adelaide,q era uma ótima cozinheira muito organizada,q eu pequena ficava fascinada vendo ela cozinhar na fazenda do Sr Edimundo,aí em Levi Gasparian,
[08:39, 16/03/2023] Tata: Então quando desempregada resolvi fazer comida saudável,fiz o curso com a Nutricionista Camile,e comecei,ainda não estou vendendo como gostaria,mas sei q isso vai mudar.
[08:39, 16/03/2023] Tata: E assim q terminar minha obra aqui,vou investir em outro tipo de comida tbm
[08:39, 16/03/2023] Tata: Orgulhe de suas raízes, faça acontecer por vc,e para você.
[08:39, 16/03/2023] Tata: Minha frase

Como surgiu a Marta Sabores de Vó? Conheça nossa história.

“Orgulhe-se de suas raízes, faça acontecer por você e para você.” Marta Oliveira

	O gosto por cozinhar vem de longa data, o desejo de trabalhar nesse ramo ficou latente mesmo enquanto eu trabalhava em lugares que não lidavam com comida.
	O ano de 2003 acendeu uma luz nesse túnel quando trabalhando no Hospital de minha cidade, fui para o setor de Nutrição, onde aprendi inúmeras coisas que estavam na verdade, por providência, me preparando para desafios futuros; foi muito aprendizado como uso correto de E.P.I’s, boas práticas de manipulação de alimentos, o significado de contaminação cruzada e muitas outras competências importantes que me abriram um leque enorme de possibilidades.
	O desemprego bateu em minha porta, mas foi prontamente confrontado com alguém, que sem se intimidar, iniciou uma produção caseira de bolos, salgados e sorvetes que tiveram grande aceitação, especialmente nas saídas de escolas.
	O nome Marta Sabores de Vó foi uma homagem singela à minha avó, D. Adelaide, que era uma cozinheira de mão-cheia e muito organizada que trabalhava em uma fazenda do município Fluminense de Comendador Levy Gasparian – “Ah! Que fascínio me causava ver minha avó cozinhando na fazenda do Sr. Edmundo.”
	Outro importante passo dado foi quando resolvi fazer comida saudável, e me preparei através de um excelente curso com a Nutricionista Camile.
Eu sou Marta Oliveira e essa é minha história, que bom poder compartilhá-la com você!
	
	
