As mulheres ganham o direito ao voto nos EUA
O partido comunista chinês é fundado
O império britânico diminui
Ocorreu o grande terremoto na região de Kanto, no Japão
Joseph Stalin assume o lugar de Vladmir Lenin
O estado americano processa John Thomas Scopes por ensinar evolucionismo em uma escola do Tennessee.
Os EUA iniciam o seu sistema de autoestradas numeradas
Charles Lindbergh se torna a primeira pessoa a pilotar um avião sobre o oceano atlântico sem escalas.
Amelia Earhart se torna a primeira mulher a cruzar o atlântico pilotando um avião.
Ocorre a quebra da bolsa de valores de Nova York.
Ho Chi Minh funda o partido comunista do Vietnã
A construção do Empire State Building é concluída.
Hitler renúcia a sua cidadania austríaca e se torna alemão
Franklin  D. Roosvelt é eleito presidente dos Estados Unidos
Hitler se consolida no poder.
O presidente Franklin Roosvelt anuncia o New Deal, criando o primeiro sistema de seguro social para aposentados do país.
O corredor Afro-Americano Jesse Owens ganha 4 medalhas de ouro nas olimpíadas de Berlim durante o nazismo de Hitler.
Trabalhadores da General Motors protestam por 44 dias ocupando a fábrica da GM e conseguem uma aumento de 5% no pagamento.
O movimento anti-semita se inicia na Alemanha durante o Nazismo de Hitler.
Tem início a segunda guerra mundial
O McDonalds é fundado.
Tropas japonesas atacam a base de Pearl Harbor
Tropas americanas chegam a Irlanda do Norte para lutar na guerra da Europa.
O químico suíço Albert Hoffman descobre acidentalmente o LSD
Ocorre a invasão da Normandia pelas forças aliadas para tirar as tropas nazistas da França
A segunda guerra mundial termina com ataques atômicos a Hiroshima e Nagazaki, que causaram a rendição do Japão.
Tem início a geração Baby Boom, só em 1946 foram mais de 3.4 milhões de crianças nascidas só nos EUA.
A Índia consegue sua independência do império britânico, mas acaba divida e se torna duas nações, a Índia, para os Hindús e o Paquistão, para os muçulmanos.
Acontece o nascimento do estado de Israel
É fundada a Organização do Tratado do Atlântico Norte, a OTAN, para combater a ameaça Soviética.
Tem início a Guerra das Coréias, quando a Coréia do Norte invade a Coréia do Sul, despertando a resposta imediata dos Estados Unidos. A guerra dura três anos.
Julius e Ethel Rosenberg são condenados a morte nos EUA por espionagem, após terem vazado informações sobre bombas atômicas para a União Soviética.
Os Estados Unidos detonam a primeira bomba de hidrogênio.
Os cientistas James Watson e Francis Crick, da Universidade de Cambridge, são os primeiros a explicar o funcionamento do DNA na replicação dos genes e a sua transmissão para as futuras gerações.
Linda Brown vence a disputa contra o conselho de educação e a suprema corte americana julga inconstitucional a segregação racial em escolas.
Rosa Parks faz história ao se recursas a se levantar e dar lugar a um branco no ônibus. Sua prisão leva a um boicote a empresa e a ascenção do Pastor Martin Luther King Jr.
Protestos na Hungria por democracia acaba na morte de milhares após invasão do Exercito Vermelho da Comunista União Soviética.
O president Dwight Eisenhower ordena as tropas federais que proteja 9 alunos afro-americanos que começaram a estudar no colégio Little Rock para alunos brancos, essa foi a primeira ação do governo federal contra a segregação racial no país.
Os Estados Unidos lançam seu primeiro satélite, o Explorer 1.
Fidel Castro invade cuba e se consolida no poder, dando início a ditadura comunista.
O restaurante Woolworth se recusa a atender 4 jovens afro-americanos, desencadeando uma enorme onda de protestos que durou 6 meses e resultou no fim da segregação nos restaurantes.
Ocorre a construção do muro de Berlin
A União Soviética testa misseis em Cuba, a 145km ao sul de Miami, dando início a resposta dos EUA sob o comando de John F Kennedy. A resposta de Kennedy faz a União Soviética remover os mísseis de Cuba.
John F. Kennedy é assassinado.
O presidente Lyndon Johnson dá inicio a sua 'Guerra à Pobreza', destacando a necessidade de reduzir a probreza, acabar acabar com a segregação racial e cuidar da saúde dos idosos do país. Lyndon Johnson criou ainda o ato dos direitos civis no mesmo ano.
O assassinato de Jimmy Lee Jackson pelas tropas do Alabama desencadeia uma passeata em protesto. O evento ficou conhecido como Domingo Sangrento.
Mao Zedong inicia o extermínio de seus rivais políticos. O líder comunista enviou diversos opositores para campos de reeducação e trabalho forçado, e assassinou diversos outros que se opuseram ao seu governo.
Acontece a guerra dos seis dias. Síria, Jordânia, Iraque e Egito atacam Israel, a guerra termina em 6 dias, com um cessar fogo após Israel ocupar areas importantes dos 4 países.
Martin Luther King é assassinado.
Neil Armstrong, Buzz Aldrin e Michael Collins são as primeiras pessoas a pisarem na lua
A guerra na ásia aumenta e desperta protestos anti-guerra nos Estados Unidos dado o involvimento do país no continente.
New York Times publica documentos sobre o envolvimento do governo amerino na guerra do Vietnã
O Presidente Anti-Comunista Richard Nixon faz sua primeira viagem oficial a China, com o objetivo de melhorar a relação entre os dois países.
A suprema corte define que os estados podem impedir o aborto a partir do terceiro trimestre de gestação, exceto quando a gestação oferece risco a vida da mulher.
O presidente Richard Nixon Renuncia durante o processo de impeachment causado pelo escandalo de Watergate.
Dois anos depois as últimas tropas americanas deixarem o Vietnã, as tropas comunistas capturam Saigon.
Dois jatos super-sônicos Concorde levatam voo simultâneamente. Um partindo de Londres para o Barein, e outro de Paris, para o Rio de Janeiro.
Os primeiros computadores pessoais modernos começam a surgir
Mais de 900 pessoas morrem em um suícidio em massa promovido por um culto em Jonestown, promovido por Jim Jones.
O Irã se torna uma república islâmica
Ronald Reagan é eleito presidente dos Estados Unidos.
Surge a AIDS nos Estados Unidos
Governo Mexicano diz a reserva federal dos Estados Unidos que o país não consegue pagar o empréstimo de 80 bilhões de dólares.
Acontece o nascimento da Internet
Desastre químico em Bophal, India, afeta mais de 600 mil pessoas, matando mais de 15 mil dessas. 
Ronald Reagan se encontra com o Secretário Geral da União Soviética, Mikhail Gorbachev
A nave Challenger exploduiu 73 segundos após decolar do Cabo Canaveral, causando a morte de 7 astronautas.
A bolsa Dow Jones tem uma queda de 508 pontos, uma situação pior que a da quebra de 1929.
O Tenente Coronel Oliver North e o Vice Almirante John Pointdexter são indiciados por conspiração após venderem armas para o Irã a fim de facilitar a soltura de reféns americanos.
Acontece a queda do muro de Berlin.
Com o enfraquecimento da União Soviética e do comunismo, a Polônia dissolve o partido comunista e elege seu primeiro presidente, Lech Walesa.
Os Estados Unidos vão para a guerra do oriente médio após Sadam Hussain invadir o Kuait.
A guerra fria entre Rússia e os EUA termina semanas após o fim da União Soviética.
É criada a União Européia.
O site Amazon.com é lançado
Ataque terrorista acontece em Olklahoma com a explosão de um caminhão-bomba.
A ovelha Dolly é Clonada com sucesso
A IBM Deep Blue se tornou a primeira máquina a derrotar um campeão do Xadrez, derrotando Garry Kasparov duas vezes e empatando com ele três vezes em 6 partidas.
É lançado o buscador Google
A OTAN inicia sua primeira campanha militar
A estação espacial internacional é inaugurada.
As torres gêmeas do World Trade Center são derrubadas em um ataque terrorista
George W. Bush cria o departamento de segurança nacional.
Os Estados Unidos inciam os ataques ao Iraque
O Facebook é fundado
o Furacão Katrina destrói New Orleans.
Saddam Hussein é executado
Apple anuncia seu primeiro smartphone, o iPhone
O indicador Dow Jones despenca outra vez, dessa vez caindo 777 pontos.
Barack Obama é eleito presidente dos Estados Unidos e se torna o primeiro presidente afro-americano do país.
11 trabalhadores morrem e 17 ficam feridos em uma explosão na costa da Lousiana em uma exploração de óleo.
Bin Laden é assassinado.
Cientistas do CERN descobrem uma nova partícula através do colisor de hadrons que eles acreditam ser o Bóson de Higgs, a chamada 'Partícula de Deus'.
Edward Snowden expões segredos de estado dos Estados Unidos e de governos europeus sobre espionagem de outros países.
O Presidente Russo Vladmir Putin orquestra anexar a Crimeia à Rússia, causando sanções dos líderes mundiais ao país.
A nave New Horizon se torna o primeiro objeto criado pela humanidade a passar por Plutão e observar o planeta de perto.
Donald Trump é eleito presidente dos Estados Unidos
Em um espaço de 4 semanas, 3 furações atingem os Estados Unidos, Harvey, Irma e Maria atingiram o Texas, Florida e  o Caribe
Queimadas destroem a Carolina do Norte
Protestos ocorrem em Hong Kong contra tentativa da China de tirar a autonomia do país.
Tem início a pandemia de COVID-19